CSS - Estilo
-Loader
-Menu Desktop 
-Boton para añadir productos al carrito
-Pagina carrito vacía



-JAVASCRIP

1.Menu Hamburguesa= que se aparezca y desaparezca, que lleve a le seccion.
2.Añadir producto y caracteristicas al carrito.
3.Sumar cantidad en el logo del carrito en el menu
4.My Card
5.selecionar filtro de categorias de productos.
6.Boton de carrito encendido y apagado.


Retos Adicionales:

-Cambiar tema oscuro
-disminuir cantidad al carrito
-Sumar cantidad al carrito
-eliminar productos del carrito


